Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл көне заманнан бері жүзу үшін қиын орын.
Бізді көп нәрсе жуады.
Ертеде оны күтіп-баптау үшін бүкіл ауыл бірігіп жұмыс істейтін.
Сонда олар жұмыс күші жетпегендіктен оны жай ғана қалдырды ма?
Теңіз бұрын мөлдір болды.
Мен білемін.
Бұл сыйлық туралы не айтасыз?
Ұлы сиқыршы Фламм жазған кітап...
Фрирен мырза.
Бұл ауылдағы жалғыз сиқырлы кітап па? иә.
Жарайды. Мен тазалау жұмысын аламын.
Анау сиқырлы кітап жалған, солай емес пе?
Сіз маған айтқандай оқып жатырсыз. Бұл тамаша, Ферн.
Фламмның жазбаларында шынайылық жоқ. Бұл да нашар жасалған фейк.
Неліктен қабылдадыңыз?
Қиындыққа біреу бар сияқты көрінді.
Бұл жай ғана жақсы ниет емес деп ойлаймын.
Иә, бұл мен үшін.
Бұл тағы да ұзақ болатын сияқты.
Әдеттегідей рахмет, Ферн-чан. Менде сізге бір қосымша болды.
Рахмет. Үш ай болды.
Ауылға үйреніп қалдың ба? иә.
Жылдың осы уақытында жағалау суытады, абай болыңыз.
《Қыс болып қалды...》
Әлі де ұйықтап жатыр... осындай тәртіпсіздік жасау.
《Мен оны кеше ғана тазаласам да...》
Құрметті Фрирен, таң атты. Өтінемін ояныңыз.
Хмм… мм….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен жағалауды тазалаймын.
Уф, суық...
Мен таң қалдым... не?
Мүмкін Фрирен мырза➡
Сіз өте тәртіпсіз адамсыз ба?
Күнде таңертең мистер Фриренді оятып, тамақтандырып, киіндіремін...
Бұл мен, сөзсіз анам.
Сіз мұны жалғыз жасай аласыз.
Бірақ солай болса, түске дейін ұйықтайсың.
Иә. Мен одан бас тарттым...
Кешіріңіз...
Батырлар тобымен саяхатыңыз қалай өтті?
Саған қарайтын ешкім жоқ.
Сіз жиі ұйықтайсыз.
Сізге айқайлаған жоқсыз ба?
Мен бір рет қана ашуландым.
Бір-ақ рет... Батырлар сондай жомарт.
Ыдыстар басқаша, солай емес пе?
Қалғаны – Хайтердің анда-санда тілін шертетіні.
｟Кешіріңіз. (Хейтер) Цк. Эй.
Сенің сезіміңді түсінемін, бірақ...｠
Бұл қалыпты жағдай.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Тазалау жақсы жүріп жатыр ма?
Менің ойымша, үштен бір бөлігі ғана қалды.
Жаңа жыл мерекесіне уақытында жетемін деп ойлайсыз ба?
Қалай болғанда да. Аа~ Олай болса бұл жолы➡
Күннің шығуын тамашаласаңдар мен қуанар едім. Фрирен мырза.
Жағажайды тазалаудың Жаңа жыл мерекесіне қандай қатысы бар?
Бұл ауылда Жаңа жыл күні күннің шығуын көру дәстүрі бар.
Күн сәулесі мөлдір теңізге шағылысады➡
Өте әдемі деп естідім.
Фрирен мырзаны көрмедіңіз бе?
Қалай ойлайсың, мен оянамын ба?
Бұл да дұрыс.
Тезірек барамыз ба? Менің уақытым көп емес.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Судың сапасына қатысты мәселе жоқ.
Әйтеуір бір күн бұрын уақытында орындадың.
Бұл біріншіден басқаша көрінді.
Көмек көрсеткеніңіз үшін рахмет, Фрирен мырза.
Әрине, сіз де Жаңа жыл мерекесіне қатысасыз. Иә.
Біз сізді қарсы аламыз.
Сенің есі дұрыс па? Фрирен мырза. Мен күн шықпай тұрып оянамын.
Бұл мүмкін емес. Жарайды, өйткені мен түні бойы тұрамын.
Сонша алысқа барып, күннің шығуын көргің келе ме?
Шынымды айтсам, мені қызықтырмайды. Сондықтан тексеріңіз.
Мен шынымен түсінбеймін. Мен келісемін….
｟Химмель: Жаңа жыл мерекесіне неге келмедің? Фрирен.
Хейтердің шошып кеткені сонша, ұйықтап қалды.
Бейшара.
Сіз тым көп ішуден бас тарттыңыз.
Барлығы бара алды, бұл жақсы.
Біз сенің де көңілді болғаныңды қаладық.
Бұл жай ғана күннің шығуы, солай ма? Мен одан ләззат аламын деп ойламаймын.
Жоқ, сіз ләззат ала аласыз. Неліктен?
Өйткені сен сондай жігітсің｠
Ku~.
Ұйқы...
Ұйықтау! Фрирен мырза, ояныңыз!
Жаңа жыл мерекесіне кешігіп қаласыз!
Ана…. Анаң кім!
Мен мұны не үшін істеп жатырмын?
Рахмет... Ферн.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Хмм~ Бұл, әрине, әдемі, бірақ...
Оны көру үшін ерте тұру керек емес...
Химмел мені түсінбейді...》
Ферн Мен қайтадан ұйықтадым...
Фрирен мырза, бұл өте әдемі.
Менің ойымша... бұл жай ғана күннің шығуы.
Бірақ Фрирен мырза, бұл аздап көңілді болатын сияқты.
Себебі... Ферн күлді...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен бұл күннің шығуын өзім көре алмадым.
Әрине. Фрирен-сама жалғыз ояна алмайды.
｟Хайтер: Сіз отбасы мүшесісіз бе? Бұл көп уақыт бұрын.
Менің ауылыма жындар шабуыл жасады.
Сіз не істеп жатырсыз? Мен дұға етемін.
Адам өлген соң, жоқтыққа қайтады. Мен жұмаққа барамын.
Бірнеше мың жыл бұрын біз ештеңеге оралмаймыз деген негізгі идея болды.
Гномдар дәстүрді бағалайды.
Жарайды, мен де аспанға күмәнмен қараймын➡
Өйткені адамзаттың қазіргі сиқырлы технологиясы өлгеннен кейінгі жанды бақылай алмайды➡
Сіз оның бар екенін дәлелдей алмайсыз.
Менің ойымша, екеуі де жақсы.
Иә. Мен де➡
Оның бар-жоғы маңызды емес.
Монахтың бұлай айтуы дұрыс па? Балық монах?
Бірақ ол жоқ болса да➡
Менің ойымша, солай болуы керек. Неліктен?
Өйткені бұл ыңғайлырақ.
Шарасыз өмір сүрген адамның баратын жері ➡
Бұл ештеңе болуы мүмкін емес.
Олай болса, көкте сән-салтанат көріп жүрмін деп ойлағаныңыз дұрыс болар➡
Бұл жақсы емес пе?
Хехе, бұл әрине ыңғайлы. Намаз оқимыз ба?
Ах...｠
Айзен мен саған қонаққа келдім.
Бұл соңғы 30 жылда бірінші рет болғанына сену қиын.
30 жыл ғана болды. Хмф... Дұрыс.
Мен сенен шәкірт алады деп ойламаппын...
Айзен Сізге көмек керек нәрсе бар ма?
Мен Фриен Хайтерден де солай естіген сияқтымын.
Сізді алып кетуге әлі ерте. Сіз қалай білесіз?
Өйткені біз сәйкестік.
Бетіңізге жараспайды, әдептісіз.
Сіз тым аңғалсыз. Бұл
ма? Мен сіздің көмегіңізді қалаймын.
Folle Basin... бұл ностальгиялық.
Сіз осында болдыңыз ба? Баяғыда.
Мен баяғыда айттым. Бұл қанша уақыт бұрын болды?
Бұл қарабайыр дәуір ме?
Ол күткендей ұзақ өмір сүрмейді.
Сонымен не іздеп жүрсіз?
Ұлы сиқыршы Фламмның жазбалары.
Хмм... жарайды.
Фламмның кітаптарының көпшілігі жалған.
Анықтама бар.
Хейтер киелі қалада қалған Жалынның жазбаларын жасады➡
Бұл мен анықтаған жер.
Нағыз қолжазба Фол бассейнінің бір жерінде.
Freelen Сіз білуіңіз керек.
Балық иісі бар бала, осы уақытқа дейін зерттедің бе?
Жарайды. Алдымен үлкен ағаш тауып алайық.
Үлкен ағаш... Бұл керемет. Көптеген бар.
Уақыт көп деп ойлаймын...
Жақсы. Бірақ бұл Фернге ұнамайды, сондықтан ертерек бітірейік.
Барынша тиімді іздеуге тырысыңыз.
Бұл өзгерді. Сіз басқалардың уақытын ойлайтын жігіт емессіз.
Өйткені, Ферн, ашуланғанда қорқынышты боласың.
Түсіндім...сақ болайық.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Фрирен мырза.
Батыста қирандыларды жұтып қойған үлкен ағаш болды.
Міне.
Жарайды.
Эй, сен неге Фламмның жазбаларын іздеуді шештің?
Мен сені аяймын. иә?
Химмел екеуіңді аядым.
Осыдан 30 жыл бұрынғы сол күн➡
Сіз «Химмелді білсем ғой» дедіңіз.
Бұл сөздерді тікелей Химмелге жеткізу керек.
Ұлы сиқыршы Фламманың жазбаларында ➡
Өлгендермен сөйлескен жазбалары бар дейді.
Бұл ертегі. Оның үстіне енді оны көргім келмейді деп ойлаймын.
Барлық сиқыр ертегіден басталды.
Ал сіз Химмел туралы білгіңіз келеді, солай ма?
Сондықтан мен Хайтермен кеңестім.
Өкінетін шығарсыз➡
Мен көмектескім келді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Лорд Фрирен, ағаш та, қиранды да күшті бөгетпен қорғалған...
Мың жыл бұрын болса да➡
Ақырында мен қожайынның алақанында...
｟Бұл сенімсіз үй күтушісі.
Шын мәнінде емес.
Бұл зат өссе, бұл жерді мың жыл бойы қорғай береді.
Ұстаз сол уақытта өледі.
Бірақ сіз басқасыз.
Бір күні сіз үлкен қателік жасап, адамдарды білгіңіз келеді.
Нені білгенімді қалайсыз, ұстаз?
Жоқ.Ол кезде мен оған осында қайтып кел деп айттым.
Мен саған көмектесемін, мына ұлы сиқыршы, Фламме-сама! ｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл Фламмның жазбалары... Бұл шын ба?
Бұл шынайы.
Сіз қайдан білесіз? Фрирен - Флэмнің ең жақсы шәкірті.
Ұлы сиқыршы Flamme➡
Бұл сиқыр тарихындағы ежелгі батыр.
Олар шынымен ерте заманнан бері өмір сүріп келеді...
Өлгендермен диалогтың суреттелуі бар ма?
Парақша ашылды.
《Мың жыл бұрынғыдан➡
Менің осында келетінімді білдіңіз бе?
Әлі де жиіркенішті жігіт》
«Материктің қиыр солтүстік шеті».
Бұл дүниедегі адамдар жәннат деп атайтын жер➡
``Ореолға, жандар ұйықтайтын орынға'' келді.
Көп жанның бас қосатын жері➡
Мен бұрынғы жолдастарыммен сөйлестім.
Осы ғасырдағы жаңалықтар...
«Ол жанды зерттеуді айтарлықтай ілгерілетеді».
Бұл рас па?
Қане, ол бейқам адам еді.
Аспан бар. Бұл ыңғайлырақ болар еді.
Дұрыс. Сіз оған кейде сенгіңіз келе ме?
Нақты қайда?
Біраз күтіңіз... Материктің солтүстік бөлігі... Енде...
Ende. Мен келісемін….
Бұл қазір Жын патшасының сарайы.
Неліктен мұндай жерде...? Фрирен.
Ореолуды тауып, Химмелмен сөйлес.
Сіз маған көмектесесіз деп ойлаймын.
Аа... Сізде ақылды идеялар бар, Айзен.
Хайтерге рахмет.
Мен түсіндім. Бұл бәрібір мақсатсыз сапар.
Бірақ Демон Кинг сарайының айналасы өте суық...
Менің барғым келмейді...
《Бас тартуды бастадым》
Мен ұйықтап қалдым. Бұл алаңсыз.
Хмм, суық... Барғым келмейді...
Мен жалықтым... Жын патшасының сарайының айналасы шынымен суық па?
Жын патшасының сарайы орналасқан Энде континенттің ең солтүстік ұшы...
Оның үстіне ол жерде көп нәрсе болды...
Әртүрлі заттар...
《Бұл ыңғайсыз...
Менің ойымша, Фрирен мырзаны оятатын уақыт келді...》
Фрирен мырза Фрирен мырза.
Мм, күбірледі...
А, жоқ... Эй, Ферн.
Ол жақсы шебер ме? Сіз қалай ойлайсыз...
Мен шынымен түсінбеймін.
Сиқыр іздеп саяхаттау➡
Оны жай ғана итеріп жатыр.
Бірақ... Лорд Химмельді және басқаларды білуге тырысу➡
Сізді қызықтыратын сияқты...
Мүмкін мені онша қызықтырмайтын шығармын.
Фрирен-сама мені өзіне шәкірт етіп алды➡
Бұл тек Хейтер-самамен уәде.
Мен...
Алайда ол өте біртүрлі адам.
Саяхат басталғаннан кейін➡
Туған күніме сыйлық бере бастады.
Оны әдетте қызықтырмайтын сияқты...
Маған қызық, ол не ойлап отыр... Бұл өте біртүрлі.
｟Химмел: Фрирен, сен астанада қалмайсың ба?
Мен саяхатымды жалғастырамын. Жалғыз ба?
Ештеңе етпейді.
Шәкірт қабылдамайсың ба? Жолда жүргенде сөйлесетін адам болғаны дұрыс.
Уақытты босқа кетіру.
Қанша айтсам да, жақын арада өлетін шығарсың.
Фрирен: Адамдармен қарым-қатынас олай емес.
Міне, солай. Бұл барлығымен шытырман оқиға➡
Бұл менің өмірімнің жүзден бір бөлігіне жетпейді.
Сіз бұл крампондар екенін түсінесіз, солай ма?
Мен...
Иә, иә, қараңғы оқиғалар жоқ!
Бүгін берекелі күн, ендеше ішейік!
Сіз тек ішуге себеп алғыңыз келеді, солай ма? Сіз білдіңіз бе?
Сіз үнемі ішуіңіз керек.
Бұл балық монах. Хахахаха...｠
Ферн Соиц жақсы шебер.
Ммм, дәмді екен.
Айзен сен менімен келмейтініңе сенімдісің бе?
Ах. Мен мұны бұрын да айттым, мен жоғалдым.
Мен көремін.
Еңдеге баратын жол есімде.
Иә, ең алдымен Вире аймағы➡
Ригель шатқалынан өтіп, солтүстік елдерге шығатын қақпа.
Кешіріңіз, бұл ұзақ сапар болады.
Бізге 10 жыл қажет болды.
Мен көремін... Химмель мырза және басқалар➡
Жын патшасының сарайына баратын жол бірдей.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә, бұл небәрі 10 жылдық шытырман оқиға болды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory